# Uliana
Питання, в межах яких будуть сформульовані запитання на модуль
1. Поняття та правова природа строків (термінів) у цивільному праві.
2. Види строків (термінів) у цивільному праві.
3. Визначення строків та термінів.
4. Обчислення строків.
5. Початок перебігу та закінчення строку.
6. Вчинення дій в останній день строку.
7. Поняття та правова природа позовної давності.
8. Види позовної давності.
9. Початок перебігу позовної давності.
10. Зупинення і переривання позовної давності.
11. Правові наслідки спливу позовної давності та умови їх застосування судом.
12. Вимоги, на які позовна давність не поширюється.
13. Поняття та ознаки представництва
14. Підстави та види представництва
15. Правова природа довіреності
16. Передоручення
17. Припинення договірного представництва
18. Поняття, ознаки та види речових прав.
19. Право власності як основне речове право.
20. Право власності в об’єктивному та суб’єктивному розумінні.
21. Суб’єкти права власності.
22. Об’єкти права власності.
23. Зміст права власності.
24. Здійснення права власності.
25. Ризик випадкового знищення та випадкового пошкодження речі.
26. Довірча власність.
27. . Поняття і види підстав набуття права власності
28. Набуття права власності на новостворене майно
29. Набуття права власності на перероблену річ
30. Привласнення загальнодоступних дарів природи
31. Набуття права власності на безхазяйну річ
32. Набуття права власності на рухому річ, від якої власник відмовився
33. Набутя права власності на знахідку
34. Набуття права власності на бездоглядну домашню тварину
35. Набуття права власності на скарб
36. Набувальна давність
